ما هي السيارة التي حصلت عليها؟
أعتقد أنني حصلت على ثمل.
كان يجب أن أبقي الأمر عادلاً ومعطى
الجميع نفس السيارة للسباق فيها.
آه، هؤلاء الملاعين.
لقد حصلت على فكرة جيدة. لقيط متستر.
لا، لم أفعل. احمق سخيف.
الجميع مشغولون بعقد تحالفات سرية.
أعتقد أنه ذكي.
أي شخص يذهب إلى هذا الشيء وحده
محكوم عليها بالفشل، ألا تعتقد ذلك؟
مهلا، هل طلبت استشارة؟
أعتقد أنني سوف.
عندما أفوز بهذا، أريد عقد صفقة
ومعرفة ما إذا كانوا سوف يرمون في السيارة.
أنت تعرف ما أعنيه؟
يا.
هل أنت متأكد من أن هذا آمن؟
إنهم يراقبوننا.
مهمتي هي التجسس عليك
لذلك يتوقعون منا أن نتحدث.
مهلا، استمع.
ينبغي لنا أن نتعاون معا.
إذا حصل الفائز على خمسة مليارات،
هذا كثير من المال
وكل ما أريده هو شقة.
يمكنك الحصول على بقية المال،
إذا فزنا.
دعونا نكون شركاء.
أنا لست مهتم
أعط جدتك الباقي منه.
هل تعرفين جدتي؟
يجب أن يكون هذا القدر.
إنه لأمر جيد أن لديك
تلك رخصة ميكانيكي السيارات.
لا أنا لا.
رأيت ذلك.
استمع.
بغض النظر عمن سيفوز، سنقسمه.
أريد أن نعمل كفريق في هذا الشأن.
مما يعني أنك تفعل ما أقول لك.
فهمتها؟
-نعم.
ابق معي وسنتمكن من الفوز بكل شيء.
تعال واجلس.
شكرا لك على الاستسلام
بعضًا من وقتك الثمين.
دو جانجاي، أنت الأول
لطلب الاجتماع.
ما هذا؟
شراكة متوسطة إلى طويلة الأجل
فقط ضعني في الاعتبار.
هناك طرق عديدة
أنني يمكن أن أكون في الخدمة.
لا أعتقد أنك تريدني
كشريك متوسط إلى طويل الأجل.
نعم، أود أن.
أنت يجري
متواضع جدا يا سيدي.
لقد لاحظت أن لديك كاميرات في كل مكان.
حجم هذه العملية ليس مزحة.
ولقد تمكنت من جلبنا جميعا إلى هنا.
لقد حصلت حتى على آمر السجن
خائف من اتخاذ خطوة.
هل هذا صحيح؟
نعم. من الواضح بالنسبة لي ذلك
أنت الشخص الذي يدير العرض.
أرى الجهد
أنت تضع في هذا السباق،
مما يعني أنه يجب أن يكون
استثمار طويل الأجل.
يجب أن نصبح شركاء.
أنا أفضل شخص بالنسبة لك.
سيكون من الجيد حقا بالنسبة لك
ورائع بالنسبة لي.
أنا مندهش أنك لا تريد المال
أو إطلاق مبكر
لا، أنا لست قصير النظر إلى هذا الحد.
أنا لست هنا من أجل المال.
أنا هنا للتواصل.
حتى لو خرجت، ما هي الفرص
أنني سألتقي بشخص ما
بهذه القوة من الخارج؟
لا أعتقد أن لدي هذا النوع من القوة.
أنت خجول جدا. يجعلك أكثر رعبا.
لقد حصلت على هذا النوع من المال
الذي سمح لك بشراء هذا المصنع الضخم
وتحويله إلى ملعبك الشخصي.
لم يسبق لي أن قابلت أي شخص قوي مثلك.
الآن، إذا جاز لي أن أكون جريئًا جدًا، يا سيدي،
اسمحوا لي أن أفتح قلبي
لك للحظة.
أنت تعرف ماذا، يقول هنا
لديك 18 إدانة بالاحتيال.
إذن أنت تعمل في مجال الإطراء.
دقيقة واحدة فقط.
هل تقبيل مؤخرتي أيضا؟
لا، كنت أمزح فقط. أنا فقط أمزح.
تعرف علي وستجد
يمكنني أن أكون لعبة مفيدة للغاية.
من فضلك لا تتردد في اللعب معي.
حصلت عليه.
سأفكر في الأمر الآن.
أوه، بالمناسبة،
إذا كنت تحتاج إلى أي نوع من القليل
هدايا الحفلة، فقط اسمحوا لي أن أعرف.
يمكنني تسليم بضائع من الدرجة الأولى
في غضون 30 دقيقة
وفي أي وقت من اليوم.
سنتحدث لاحقا.
نحن على حد سواء الرجال مشغولين،
لذلك سأبقي هذا قصيرًا وفي صلب الموضوع.
من فضلك افعل ذلك.
أنت تعرف كل هذا المال
قلت أنك سوف تعطي للفائز؟
حسنًا، أريد شيئًا آخر بدلًا من ذلك.
ماذا تريد؟
آه، ما أريده حقًا..
هو قتل أحد هؤلاء أبناء العاهرات
بيدي.
ما المضحك؟
هل تحب الملاكمة، بأي حال من الأحوال؟
لو كنت لقتل شخص ما
خارج الحلبة، إنها جريمة قتل. لكن...
عندما تكون داخل الحلبة،
إنها مجرد جزء من الرياضة.
أنت تفهم؟
لذا، طالما أنك تلعب اللعبة،
افعل ما تريد.
لا تتخلى عن الجائزة المالية أيضًا.
لن يوافق آمر السجن على هذا أبدًا.
إنه جبان أكثر من اللازم،
وظل يخبرني ألا أفعل ذلك.
اه.
وأنت، من ناحية أخرى،
هي أكثر متعة.
أنا حقا أريد هذا السباق
ليكون هناك الكثير من المرح.
اللعنة.
مجرد إلقاء نظرة على هذا الشيء.
نعم.
لا تتجول لتخبر الآخرين
هذه سيارتي.
حسنا، في الواقع...
-هذه السيارة قمامة.
-ماذا؟
يا.
أنت غيور؟
دعونا نلقي نظرة على منصات الفرامل.
انتظر. هل أنت جاد؟
ماذا بحق الجحيم؟
القرف.
-أعطني المفاتيح.
-مستحيل.
-هنا.
-حسنا حسنا!
سأعطيك ذلك.
ها هو.
ماذا، هل أنت غاضب؟
لا، أنا لست كذلك. أنا لست كذلك.
نحن رائعون.
-خلع الجذع.
-تمام.
-وضع على الجناح الخلفي.
-فهمتها.
ما هذا؟
-هل يمكنهم فعل ذلك؟
-تبا.
هذا الأحمق يسرقها فحسب.
انتظر دقيقة.
عندما قالوا أنه لن تكون هناك قواعد،
هذا ما كانوا يتحدثون عنه.
ابحث من الأعلى هناك.
-أنا على ذلك.
-تعال.
ما هذه اللعنة؟
سيارة الدفع الرباعي.
هاه؟
ماذا؟
ماذا تفعل هنا بحق الجحيم أيها الأحمق؟
رئيس!
رقم 10 هي سيارة رياضية.
-سيارة رياضية؟
-نعم.
اذهب لترى ما هو.
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
-حصلت على فكرة جيدة.
-من فضلك لا تأخذ ذلك.
مهلا، ابتعد عني، أيها الأحمق!
هؤلاء الملاعين.
كنت أعلم أنهم سيسحبون هذا القرف.
أوه، اللعنة!
ما هو الخطأ؟
هؤلاء الأوغاد قادمون لأخذ سيارتي!
أسرع!
لا أستطيع الاحتفاظ بها لفترة أطول! عجل!
اللعنة، افتح الباب اللعين.
لا، أنت لن تدخل!
أنت لن تأخذ سيارتي،
أيها المتسكعون سخيف! ترجل!
اللعنة عليك!
عجل!
اركب السيارة!
يجري!
القرف المقدس، هذا الرجل مجنون!
اللعنة.
-تعال.
-نعم يا سيدي.
مهلا، أدخل!
يا! حرك السيارة أيها الوغد اللعين!
انها لن تبدأ.
أعتقد أن هناك خطأ ما في ذلك.
نذل سخيف!
اذا لن تحركه...
اللعنة عليك!
من يعتقدون أنهم،
هؤلاء الأوغاد؟
لقد انسحبت السيارات.
يا للقرف.
عاهرة.
لقد تحدثت مع أصدقائي في بوسان
وقلت لهم عنك.
والآن يريدون مقابلتك.
لا ينبغي أن تتحدث عني.
ولم لا؟ إنه جيد للأعمال.
أبناء الكلبات.
إنه لا يأخذ هذه السيارة
ليس اليوم.
القرف! إنه يو دوكسو!
انه على حق على ذيلنا. عليك أن تستعجل!
انتظر، لقد بدأ بالفعل؟
بمجرد أن نكون في السيارة،
لقد بدأت اللعبة، أليس كذلك؟
إنهم سريعون جدًا، هؤلاء الأوغاد.
القرف! هذه القطعة من الخردة.
نعم، لقد رأيت ذلك للتو.
اتركه وشأنه.
إنه يسعى وراء سيارتي أيضاً.
من المفترض أن نكون على نفس الجانب.
هذا ابن العاهرة!
هذه السيارة بأكملها سوف تنهار.
هذا يبدو حقيقيا جدا.
-يا! انتبه!
-نحن لا نتوقف.
قف!
اللعنة المقدسة! ماذا لو
كلهم يقتلون؟ هاه؟
ينظر!
حسنًا. استعد للموت أيها الأحمق!
-عجل!
-تبا.
اللعنة!
يو دوكسو، أنت ابن العاهرة!
اللعنة عليك! انه لي!
يا للقرف!
ابن العاهرة.
واو، لقد حصلت حقا
حياة ممتعة هنا، هاه؟
آمل أن تكون اللعبة الرئيسية أكثر متعة.
أعتقد أن هذا يكفي.
ماذا؟ تعال. هذا ممتع. لماذا؟
لا يمكنهم القيادة إذا أصيبوا.
قتل الفرح سخيف.
حسنا، حسنا، حسنا. ماذا عن ذلك؟
سيارتك خربت تماما
أوه نعم؟ هكذا هو وجهك.
أنت القرف قليلا!
أيها الأحمق اللعين!
عيسى! يا لها من مضيعة سخيف للسيارة.
بخير. انا ذاهب، انا ذاهب.
مهلا، عليك أن تضغط بقوة أكبر.
أنا أكون!
تايجونج...
السيارة. لا يزال بإمكانك إصلاحه، أليس كذلك؟
كيف من المفترض أن أقوم بإصلاح هذا الشيء؟
إذا لم تتمكن من ذلك،
كيف سأفوز بالجائزة المالية بالنسبة لنا؟
مهلا، ادفع بقوة أكبر قليلا.
أصعب وأصعب. أصعب.
نعم، ادفع، ادفع، ادفع!
استمر، استمر.
نعم!
قف!
حسنًا.
ليس سيئا على الاطلاق.
لا شيء لا يمكنك إصلاحه.
مهلا مهلا. يجري!
آه!
المتأنق،
لا يزال بإمكانك إصلاح ذلك، أليس كذلك؟
ابن العاهرة.
سأفتقدك.
من فضلك خذ واحدة.
يذهب. بسرعة.
حركه!
لقد استمتعت بلعبة التدريب الخاصة بك الليلة الماضية.
لذا...
لماذا طلبت هذا اللقاء؟
كنت مجرد فضولية.
عن؟
خطتك.
هذا ليس حقا حول السباق، أليس كذلك؟
لماذا تقول ذلك؟
بالنسبة للمبتدئين،
لقد حصلنا جميعا على سيارات مختلفة.
لا توجد قواعد واضحة،
وتستمر في إثارة المعارك.
وبصراحة، مكان مثل هذا
ليست مثالية تماما
لإقامة مسابقة، أليس كذلك؟
أنت ملتزم تمامًا.
سيكون من الصعب جدًا القيام بذلك
مع الناس العاديين،
إذن بدلاً من ذلك تستخدم السجناء؟
أنت ذكي أيضًا، على ما أعتقد.
قل لي لماذا تفعل هذا.
لأنه ممتع.
ما الذي تحتاجه بالضبط؟
الفيتامينات.
الفيتامينات؟
أنا أفضّل الفيتامينات، لكن...
كل ما لديك هنا هو الكحول.
سمعت الرجل.
من مظهره...
صديقك هناك
يحتاجها أكثر مني.
لأن هذا
لا تناسب ذوقي حقا.
لقد ذبلت. استبدله.
نعم يا سيدي.
حيث الجحيم فعل هذا الأحمق
أذهب بعد تدمير سيارتي؟
رقم ستة ماذا يفعل؟
هذا الرجل عديم الفائدة. ليس لديك
للقلق عليه، ثق بي.
والرقم ثمانية؟
لقد كان سائق شاحنة سحب في جانجان دونج.
سائق شاحنة السحب.
هذا مفاجئ.
هذا الأحمق هو الأول
أنا أخرج.
سهل يا رئيس.
لا تقلق بشأن بارك تايجونج.
كل هذا سينتهي عندما نأتي أولاً.
هذا الرجل يمكن أن يقود إلى حطام كامل
وما زال يفوز بهذا السباق.
يا له من ابن العاهرة.
هل يؤلم؟
أوه، هذا؟ لا، لا شيء.
والسيارة؟
لقد استبدلوا سيارتي بسيارة مدمجة.
تعتقد أنني سأفعل ذلك فحسب
الجلوس هنا وأعتبر؟
لا توجد طريقة سخيف.
لذلك قمت بتبديله بمحرك توربو.
لديك بعض المهارات،
أنت ابن العاهرة.
هذا صحيح. كل هؤلاء المتسكعون الآخرين
سوف يختنق على العادم بلدي.
فقط انتظر.
نعم ماذا؟
مرحبًا؟
السيد دو، أعتقد أنني سأفعل
قبول العرض الخاص بك.
لن تندم على ذلك يا سيدي.
أعدك بذلك.
لقد تركت لك هدية
في المقعد الخلفي لسيارتك.
وإذا بدأ السباق بالسحب،
استخدامه لإبقاء الأمور مثيرة للاهتمام.
فكر في الأمر كاستثمار
في شراكة طويلة الأمد.
أنا الشخص الوحيد الذي يمكنك الاعتماد عليه
لإبقاء الأمور ممتعة بالنسبة لك.
أنا خادمك المخلص من الآن فصاعدا.
حسنا، كان ذلك حمولة من فضلات الخيل.
احمق سخيف!
أعتقد أنك يجب أن تنضم إلى السباق.
اليوم هو اليوم.
أنت هنا.
وأنت هنا في وقت مبكر.
لماذا غادرت في ذلك اليوم؟
كنا نواجه انفجارا.
ناه، اللعنة على ذلك.
السباق الحقيقي يبدأ اليوم.
لقد لعبنا جولة بالفعل.
القرف. سآخذ ما كان لدي من قبل.
يا. كان ينبغي أن تعطيني تنبيه.
تلك النظرة في عينيه...
إنه شعور مألوف جدًا.
لقد وضعت الكثير من المال.
-لقد فعلت.
-متفاجئ؟
نعم.
تلك الكلبة هي حقا سخيف لطيف.
تلك السيارة سخيف القمامة.
تماما مثل سائقها سخيف.
لقد قمت حقًا ببعض الأعمال
بعد تلك حماقة قمت بسحبها الليلة الماضية.
أنت لا تزال تنخفض اليوم.
نحن نبدأ.
ووو!
استمع.
وكما ذكرت من قبل،
هذه اللعبة ليس لها قواعد.
سيتم منح جميع أموال الجائزة
للشخص الذي أنهى 20 لفة أولا.
الآن حان الوقت للعرض
ما أنت مصنوع حقا من.
سأشتري منزلاً بهذا المال.
هل سأقسم الخمسة مليارات؟
سأفكر في الأمر عندما ينتهي.
بغض النظر عن سيارتك،
وضع مهاراتك على المحك.
وفي النهاية السيارة لا تفوز.
أنت تفعل.
اخرج أيها الأحمق.
هل تسمعني؟ قلت اخرج أيها اللعين!
يا!
عندما يبدأ، افتح الطريق.
اقتل بارك تايجونج أولاً.
لقد فهمت يا رئيس. أنا على ذلك.
مهلا، على أي رقم راهنت؟
تسعة.
يا له من وجه قابل للثقب.
دعنا نذهب رقم 9؟
واو، رقم 6، حسنًا!
القرف! جميع أنواع حماقة!
اهدأ أيها اللعين!
السيارة رقم 11 تنحرف عن مسارها
تابع رقم 11
-متابعة 11.
- انسخ ذلك.
اللعنة عليك، الكلبة!
انه سريع!
اه!
أنا في الأول! نعم أنا في الأول!
سخيف نذل غبي!
من فضلك لا! لو سمحت! يا للقرف!
أوه لا!
أوه!
القرف المقدس!
هذا السباق شديد بالفعل مثل الجحيم.
سخيف عظيم!
أين رأيته؟
مهلا، لقد أنهوا للتو دورة كاملة، أليس كذلك؟
يبدو الأمر كذلك.
أنا أفضّل الفيتامينات، لكن...
من مظهره،
صديقك هناك
يحتاجهم أكثر مني.
البنغو.
الجاني لدينا.
مستحيل.
دو جانجاي. احصل على رقم السيارة 9
ليس عليك أن تخبرني بذلك، أعلم.
هذا اللقيط لي.
رقم 9، قم بالقيادة!
رقم 6، لنذهب!
نعم. خطوة على الغاز.
من هو هذا اللعين، رقم 5؟
تمام.
ماذا بحق الجحيم؟
وأتساءل ماذا سيحدث بعد ذلك.
إنهم ذاهبون حقًا إلى ذلك.
أنا أحب أن أكون غنيا سخيف.
يعتقدون أنهم سيموتون،
لذا فهم جميعًا مذعورون الآن.
البلهاء سخيف.
انظر إلى هذا الرجل. رقم 6
انسحبت للتو إلى الجانب.
يا لها من خطوة!
رقم 9. سوف ينفصل أولاً.
رقم 4 يطارد رقم 9
جارٍ شحن الرقم 6
من الجانب الآخر.
لا!
يمكنك أن تفعل ذلك، رقم 9!
تعال! خطوة على ذلك! يذهب!
بارك تايجونج!
أوه، اللعنة على ذلك!
لقد قمت برهان غبي.
ماذا ستفعل؟
هذا ابن العاهرة!
أراهن كثيراً على هذا القرف، يا رجل.
ما هذا؟
يا. هل هذا سكين؟
إنها سكين.
لا! من فضلك لا تقتله.
يرجى قتله.
مجرد سخيف قتله! افعلها!
دع 9 يعيشون!
أيها الرئيس، انتظر.
هذا أنا، قو جي يونغ.
بارك تايجونج. بارك تاي--
سيارة 11
انحرافه عن المسار مرة أخرى
لا تقلقي يا جدتي.
سأصبح ثريًا،
اخرج واشتري لك منزلا.
رقم 9، أخرجه!
-لا يوجد أحد بالداخل.
-حسنا، ابحث عنه إذن.
هل كانت تلك دراجة نارية؟
مهلا، أليس هذا الغش؟
بارك تايجونج.
أين هو؟ موظر!
بحق الجحيم؟
انظر، هناك يذهب.
قف!
ما هذا؟
القرف المقدس! الرقم 9 يبدو رائعًا جدًا!
أوه، تلك الفئران الصغيرة!
دعنا نذهب!
اتبع الدراجة.
تايجونج، أين ذهبت أيها الأحمق؟
دو جانجي، هذا هو الوقت المناسب
لتظهر لي ما لديك.
الآن أصبح الأمر ممتعًا.
هذا هو القرف هوليوود الحقيقي.
إنه يبتعد.
رقم 9 أيها المجنون!
أنا أحبك سخيف.
دعنا نذهب!
إنه هناك. هل يمكنك الحصول عليه؟
انه الطريق أمامي. اللعنة!
من الأفضل أن تقبض عليه بسرعة.
أولئك الملاعين.
إلى أين هرب هؤلاء الأوغاد؟
هناك هذا اللقيط!
لقد حصلت عليك الآن!
أنت ابن العاهرة.
يا للقرف!
-هل هذا مسدس؟
-أصمد. هل سمحت لهم بالحصول على أسلحة؟
الجحيم نعم! الحصول على رؤية بعض الناس
أطلقوا النار على بعضكم البعض!
هذا مضاد للرصاص، أليس كذلك؟
ماذا بحق الجحيم؟
أنا أكرهك، أيها اللعين.
آه!
-قف!
-رائع!
-نعم!
هذا القرف هو متعة سخيف جدا.
ستكون هذه ضربة كبيرة.
أوه، اللعنة.
لا يصدق.
هذا القرف هو بارد جدا.
الجحيم اللعين.
ابتداءً من الآن، سأغير القواعد.
الشخص الذي يمسك بالدراجة النارية
سيتم إعلان الفائز.
وإذا كنت أنت من قبض عليه
حياً أو ميتاً،
سأضاعف جائزتك المالية
للحضور أولا.
10 مليار؟
أين هو؟ أين دراجته؟
يجب أن أجد الدراجة النارية الآن.
بارك تايجونج تبلغ ثروته 10 مليار؟
دراجة نارية! دراجة نارية!
اللعنة. أنا حقا أخاطر بكل شيء
من أجلكم أيها الأوغاد!
بارك تايجونج.
هل أنت بخير؟ أوه، أنت مجروح، أليس كذلك؟
هاه؟ أنت بخير؟ أنت بخير؟ أنت؟
آه!
قف! ماذا كان هذا؟ ماذا تفعل؟
ما هو هذا؟
لماذا لديك بندقية؟
-قف! ماذا بحق الجحيم؟
-ماذا تفعل؟
هل أنت مجنون؟
خذ الضيوف إلى مكان آمن.
إلى أين نحن ذاهبون؟
آسف. آسف. حسنًا، حسنًا، حسنًا، سأذهب.
حركه! أنت تحجب الرؤية.
ماذا؟ هل أنت خائف الآن؟
هل أنت خائف؟
أنت تهرب الآن؟
سيئة للغاية.
حاول أن تختبئ. استمر.
دعنا نذهب.
دعنا نذهب. أين أنت؟
كل شيء على ما يرام. هيا خارجا!
إلى أين أنت ذاهب؟
أين أنت؟
أوه، ها هو!
من بعده الآن!
لذا...
لماذا طلبت هذا اللقاء؟
كنت مجرد فضولية.
هل أتيت إلى هنا كل هذا من أجل هذا؟